####ДЗ Сборщик мусора. Заключение.

Было произведено сравнение следующих сборщиков мусора:

* **SerialGC**<br>
* **ParallelGC**<br>
* **G1GC**<br>

Запуски производились на одном стенде, код не менялся.<br>
Вносились изменения в размер heap, и менялся GC.<br>
Для heap задавались следующие параметры:

* **-xms2048m -xmx2048m**<br>
* **-xms4096m -xmx4096m**<br>


#####Таблица 1. Результаты работы разных GC с размером heap 2048m

| GC | YoungGen count | YoungGen duration (ms) | OldGen count| OldGen duration (ms)| Total duration (ms)|
|----|:--------------:|:-----------------:|:-----------:|:--------------:|:-------------:|
| SerialGC |    38     |    36 149        |      35      |   167 246       |      276 296   |
| ParallelGC |  60      |    85 814       |       22     |   80 913        |      306 992   |
| G1GC |        153     |   23 486        |       19     |   12 356        |      81 201    |

#####Таблица 2. Результаты работы разных GC с размером heap 4096m

| GC | YoungGen count | YoungGen duration (ms) | OldGen count| OldGen duration (ms)| Total duration (ms)|
|----|:--------------:|:-----------------:|:-----------:|:--------------:|:-------------:|
| SerialGC |    40     |    75 658        |      44      |   446 648       |      542 967   |
| ParallelGC |  63      |    191 909      |       77     |   582 358       |      809 123   |
| G1GC |        230     |   42 448        |       75     |   175 837       |      262 153   |

В результате выполнения данного кода, и на основе статистики из вышеуказанных таблиц 
(с учетом анализа графиков, полученных с помощью VisualVM) предполагаю следующее:

* Сборщик SerialGC показывает минимальное количество сборок как для young, так и для old поколений.
При этом, график нагрузки на цпу практически повторяет график активности сборщика мусора, и не превышал
30% нагрузки на цпу. При условиях нехватки памяти время, затрачиваемое на сборку начинает возрастать,
сборки производятся реже.

* Сборщик ParallelGC показал самое большое время на сборках как young так и old,
При этом приложение падало с OOM не полностью использовав доступный heap.
Нагрузка на цпу, во время работы сборщика 
Согласно описанию, данный сборщик мусора используется на многопроцессорных системах,
в существующих условиях, с одним процессором, данных сборщик показал себя хуже остальных.

* Сборщик G1GC проводит самое большое количество сборок, при этом график активности
постоянно держится в рамках определенных значений, сборщик работает постоянно, без остановок.
При этом на цпу создается ощутимая нагрузка, которая может быть критична в условиях доступности сервиса.
Так же с данным сборщиком, приложение падало с OOM в несколько раз быстрее, чем с другими сборщиками.<br>

Утверждать, какой сборщик лучше, не готов, т.к. под разные задачи может быть выбран определенный сборщик,
в т.ч. нужно брать в расчёт аппаратные характеристики платформы.<br>

В случае с данным кодом, считаю, что лучше всего отработал SerialGC, т.к. не создавалась 
ощутимая нагрузка на цпу, и приложение не падало с OOM длительное время.
